Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sumali ka sa fan club ko!
Nasa isang PK battle ako kay Xiaojian.
Salamat sa "Mom Love Me Again"
para sa regalong Carnival. Kumalat.
Tatlo, dalawa, isa, sayaw.
salamat po.
Pindutin ang follow
at bigyan mo ako ng mga pulang puso!
Halika na.
Guys, pasayahin natin siya.
Bunny girl! Bunny girl!
guys,
salamat po.
Salamat sa suporta!
guys,
Ilalabas ko ang lahat para sa iyo.
Kamustahin mo muna si Anran.
Kung hindi siya galit kapag nakikita ka niya,
kawayin mo ako.
Nakuha ko, huwag mag-alala.
Sige, bilis.
mauna ka na.
[- Magandang umaga.]
[- Itong tatlo, tama ba?]
Umaga.
[Bilisan mo, punta ka dito.]
Anran, bumalik na ako.
Kumusta ang iyong biyenan?
Mas mabuti.
Nandito ako para humingi ng tawad.
Binigyan mo ako
napakagandang pagkakataon,
pero binigo kita.
Nagdulot ako ng maraming problema sa iyo.
pasensya na po.
Ang mga dilaw na rosas na ito ay para sa iyo.
Ang ibig nilang sabihin ay "I'm sorry".
ayos lang.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
may asawa ka na,
at nauuna ang pamilya bago ang karera.
Lubos kong naiintindihan.
Ngunit sinuri ko ang almanac ngayon.
Malas ang dilaw sa career ko.
Xiaohe, kunin mo itong mga bulaklak
papunta sa front desk
para sa receptionist.
[Okay.]
Ang mga aksyon ay nagsasalita nang mas malakas.
Kukunin ko ang iyong katulong
bilang paghingi ng tawad.
Bakit hindi siya ipadala sa akin?
- Salamat.
- Liu Bo, tama ba?
Oo.
ang cute mo.
salamat po.
Malas din sa akin ang dilaw.
Ngunit ang dilaw
medyo maganda para sa akin.
Maaari kang matuto
mula kay Xiaohe na mukhang bato?
Nakangiti ka palagi.
Mukha kaming ganap na hindi propesyonal.
Okay, gagawin ko.
hey,
kung susubukan ka ni Anran na i-poach,
pupunta ka?
Nag-alinlangan ka,
seryoso?
Hindi ako pupunta.
Loyal talaga ako.
I swear hindi ako pupunta.
mas maganda ka.
Tandaan mo ang ginawa ko para sayo.
Hi guys,
nakabalik na ako.
Narinig mo ba
Ang account ni Ms. Liao
na-ban.
At nasa likod nito si Anran.
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Ganito ako ka-close sa kanya.
Okay, okay.
Makinig ka,
nasa a
life-or-death moment dito.
Pareho kami ng sitwasyon.
Na-offend ko si Anran.
Hindi man lang niya kinuha ang mga bulaklak.
Kaya ano
gagawin natin ngayon?
Lumaban. Ano pa bang magagawa ko?
Isara ang pinto.
Okay.
Guys.
♪Paluin ang drums at kantahan.♪
♪Nakasakay ako sa aking kabayo sa kabila ng burol.♪
♪Shalima, Shalima, Shali...♪
anong ginagawa mo nagmumura?
hindi ako. kumakanta ako.
Ano ang salitang iyon?
anong ginagawa mo
Isara ito.
Halika tulungan mo ako.
Ang init ngayon
at suot mo ang lahat ng mga layer na ito?
Kailangan kong ilagay ito ngayon.
Ito ay isang knockoff
Bumili ako sa ibang lugar.
Uminom ka muna ng tubig.
Walang oras.
Bilisan mo.
Ano ito?
Binili ko ang knockoff na ito
sa ibang plataporma.
Kailangan kong isuot ito at magmukhang kakila-kilabot,
kaya ang mga bagay sa livestream ni Anran
mukhang authentic.
Sa ganoong paraan lahat ay bibili sa kanya.
Di ba cheating yan?
Paano ito panloloko?
Ito ay upang turuan ang mga mamimili.
Ang paglalagay nito ay parang pagpupuno ng sausage.
Tumigil sa pagbibiro.
tama ba?
Ilagay mo ang iyong braso dito.
Inabot ako ng ilang oras upang ma-secure ang mga layer na iyon.
Ngayon ginawa mo na ako
parang may malaking tumor ako.
Ang mga layer ay hindi nakaayos nang maayos.
Hindi, ayos lang.
Hindi ba ito mukhang okay?
Teka, teka.
kamukha ko
isang buntis na earthworm.
Eto, bagay sa loob.
Ano ang mga ito?
How dare you?
Hangga't gumagana.
Mukhang perpekto.
Sigurado ka?
Pero bakit parang...
Pangit ba?
Hindi masyadong tao.
Tapos ano?
Alam mo, isang malaking disc
sa ibaba,
umiikot,
na may maliit na punto sa itaas.
Pumunta ka dito!
Teka, teka.
ano?
Wala akong sinabi.
saan ka pupunta
Ano bang sinabi ko?
Tumigil ka dyan.
Subukan mo ito.
Halika dito at subukan ito.
hindi ko talaga kaya.
Hayaan mo, hayaan mo.
Napaka duwag.
Ito ay tiyak na gagana.
Bilisan mo.
Kailangan kong gumawa ng video.
Anran, maraming salamat.
Umuulan at ako
hindi makasakay.
Mahigit 100 tao ang nakapila.
Huwag mag-alala. Papunta na ako.
Kinuha ko ang floor mat ng kotse mo
basa lahat.
Ayos lang talaga.
Maglilinis ako mamaya.
Huwag mo na lang akong padalhan ng bulaklak.
Pag-aaksaya ng pera.
Masama ang pakiramdam ko sa huling pagkakataon.
Taos-puso akong nagsisisi.
Masasabi kong tapat ka,
at nakikita ko ang ugali mo.
Inilalagay mo ang iyong sarili doon sa mga video na iyon.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagsisikap.
galing sa
TV host
sa kung nasaan ka ngayon
ay hindi madali.
Sa tingin ko may potensyal ka.
Anran, kung kaya mo
bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon,
Siguradong hindi kita pababayaan.
Sa totoo lang,
Gusto kitang tulungan,
ngunit hindi sa ngayon.
Para sa hindi bababa sa susunod na linggo,
Kailangan kong mag-livestream kasama si Xiaojian.
Mula sa iyo
pinatayo ako noong nakaraan,
ako
may utang sa kanya
ang pabor na ito.
naiintindihan ko.
Hahanap tayo ng ibang oras.
Mag-iskedyul ako
isang magandang slot para sa iyo.
Okay, nakuha ko.
Kaya kong maghintay kahit gaano katagal.
Huwag ma-pressure.
Medyo natatakot ka ba sa akin?
Hindi.
Dahil sa tsismis sa kumpanya?
Narinig mo yun
Binaba ko si Ms. Liao diba?
hindi ako naniniwala
hindi mo narinig ang tungkol dito.
Magtapat ka lang.
Puro tsismis lang.
Ginagawa nila ito.
Bawat kumpanya ay ganito.
Malamang hindi mo gagawin
maniwala ka sa akin,
pero ito talaga
walang kinalaman sa akin.
Ako ay maling sinisi.
[Ngunit]
[MS. Nagkaproblema si Liao]
[nang nakikipaglaban siya kay Xiaojian.]
Close ako ni Xiaojian.
Kaya lahat ng tao sa kumpanya at online
nagsimulang kumalat
[rumors na ako ang nag-orkestra nito.]
[Paano ako magiging ganito?]
Kung kaya kong mahulaan ang mga bagay nang maayos,
Manghuhula na lang sana ako.
[Naiintindihan ko. hindi ko kailanman]
[naniwala pa rin.]
Bawat kumpanya
ay ganito.
Nag-echo ang lahat
ang mga alingawngaw
at nagdaragdag ng mga pekeng detalye.
[Iyon ay pareho]
[sa TV station.]
[Sinabi pa nila ako]
[may mga koneksyon.]
Hangga't hindi mo ito isapuso,
hindi ka masasaktan ng mga salitang iyon.
Hindi ako naniniwala sa kanila.
Buti naiintindihan mo.
Xiaohe,
ang bag na ito ay mula sa isang kasosyo sa tatak.
Napakabata ng istilo. Maaari mo itong makuha.
salamat po.
nga pala,
ang mga tala sa pagpupulong noong nakaraang dalawang araw,
[pinadala mo ba sila?]
Hayaan akong suriin.
[Suriin?]
[Kung hindi mo sila itulak,]
[sila na lang]
[i-drag magpakailanman.]
Ikaw ang aking katulong.
Dapat mong sinusubaybayan ang mga bagay na ito.
Bakit ba lagi kitang pinapaalala?
Sinabi mo sa akin
i-verify ang pagpili ng produkto.
Hindi ba pwedeng gawin nang magkasama ang dalawang gawain?
[Sa aming linya ng trabaho,]
[kailangan mong matuto]
[multitask.]
Ilang beses ko
kailangan mong turuan?
Tumingin sa katulong ni Ran,
gwapo,
may kaya at masayahin.
Siya ay medyo
isang bagay.
Saan mo nahanap
napakagaling na katulong?
talaga.
Wala kami ni Bo
maraming karanasan.
Iniisip namin
bagay sa labas habang tayo ay lumalabas.
At gumawa kami
maraming pagkakamali.
Mayroon si Xiaohe
maraming lakas din. Siya...
Anong mga lakas? Maging tiyak.
Magaling siya.
anong maganda?
Sabihin mo sa akin.
Ang ganda niya.
Mas kaakit-akit kaysa kay Bo.
[Katamtaman ang Bo.]
[Sige, huwag]
[pilitin mo.]
I find you quite amusing.
tumakbo?
ano?
Anong nangyari sa kwarto mo?
Ito ay isang ganap na gulo.
[Mukhang kulungan ng baboy.]
Hindi naman ganoon kalala.
[Nakatambak ang mga bagay kung saan-saan.]
Ano ang lahat ng ito?
Bakit ang daming unan?
Sayang naman.
Pagkatapos ay gamitin lamang ang mga ito.
Kung tumanda ang isa, palitan na lang.
[Bakit kailangan ko ng napakaraming unan?]
Makinig, iyong
nasa ospital ang biyenan.
Bumangon ka, magbihis,
[at puntahan mo siya.]
Halos maayos na siya.
Napakaraming tao ang kasama niya.
wala akong magawa...
Ni hindi ka natutulog sa gabi.
Gumagawa ng lahat ng ingay na iyon.
Nakukuha mo
[higit pa...]
pasensya na po. Aalis na ako agad.
Naghahanap na ako ng pwesto.
[Talagang gagawin ko]
[Linisin ang kwartong ito.]
Lilipat ka na?
Naghahanap ako ng pwesto.
Paano mo
huwag mong pag-usapan ito sa akin?
Hindi ba yun ang ginagawa ko ngayon?
Hindi mo man lang ba ako pinapaalam?
Kung lilipat ka, paano
Yudong?
Syempre sasama siya sakin.
Hindi ko siya iiwan dito.
[Maghintay,]
hindi ba siya babalik sa Canada?
Matapos magkasakit ang kanyang ama,
mukhang okay naman siya,
pero nag-aalala talaga siya sa loob.
[Hindi siya pupunta.]
At ngayon pupunta siya
maghanap ng trabaho. ayos lang.
Anumang pag-unlad sa paghahanap ng trabaho?
Hindi ito iba
ProFix gig, di ba?
Hindi, hindi.
[Nanay, Nanay.]
Sa pagkakataong ito...
Wala pang kumpirmado.
sasabihin ko sayo
kapag ito ay.
Sige. Anuman ang trabaho,
basta meron ka.
[Sa tingin ko lang]
[Buti nagsstay ka sa China.]
Pwede kayong dalawa,
at ang aming buong pamilya
pwedeng magkasama.
Ang galing.
Oo.
Ngunit hindi mo na kailangan
lumipat sa labas.
Kapag hindi ako kikilos, mababaliw kita.
Nagrereklamo ka lang.
[Ayos lang. Bumili lang]
[isang pares ng]
earplugs online.
Isaksak ko ang tenga ko
at maaari kang manirahan sa amin.
Gagawin akong isang kakila-kilabot na anak na babae.
ayos lang.
Magpalit ka na.
Kailangan na nating umalis.
ginawa ko. hinihintay kita.
Para sa akin? Bakit hindi mo sinabi?
Huwag kalimutan na
dalhin mo ang sabaw.
Sabi ko bumangon ka na.
Pero hindi ka nakinig.
Ngayon pinapagalitan ka.
Napaka-inconsiderate namin.
Nanay, huwag kang mag-alala.
Baka aalis na tayo,
[pero lagi kaming nasa tabi.]
[Kung meron man]
[nasira sa bahay,]
[tawagan mo lang ako at babalik ako.]
[Ang mga bagay ay hindi madalas masira.]
Tatay, ano
ginagawa mo ba diyan?
nagmamadali ako.
[Lumabas na siya.]
[- Labas?]
[- Wala siya doon.]
Maaari bang bumaba ang presyo?
Ginang,
nabawasan ang may-ari
ito ng ilang beses.
Walang silid na ibababa.
Pagkatapos ay patuloy na naghahanap.
Tingnan kung may iba pang mga lugar.
Subukan muli.
Halos nakita na namin
lahat ng bahay dito
na akma sa iyong badyet
at mga kinakailangan.
hindi lang ako naniniwala...
Kung hindi, kalimutan mo na.
Manatili ka na lang sa nanay mo.
Kung ikaw talaga
galit sa silid na iyon,
Aayusin ko ito para sa iyo.
Manatili ka doon saglit.
Gaano katagal ang pagsasaayos?
Napakasimple. Bagong wallpaper lang
at ilang piraso ng muwebles.
Dalawang araw na nangunguna.
Ngunit magkakaroon pa rin ng formaldehyde.
Maninirahan sana kami sa...
Sir, Ma'am.
Gagamit ako ng mga eco-friendly na materyales.
Kung mayroon kang mga alalahanin
tungkol sa badyet,
meron ako
isang ari-arian na
akma sa iyong mga kinakailangan.
Ngunit ito ay medyo espesyal.
Kung gusto mo itong makita...
Hindi natin ito kailangan.
Maghintay, ginagawa namin.
- Tingnan natin.
- Tara na.
Bakit hindi mo nabanggit kanina?
Kaya ko talaga mag-renovate.
Pumasok ka na.
Ang lugar na ito ay medyo maganda.
Dati itong model unit.
Oo.
Hello?
Maluwag ito.
Akala ko ikaw
hindi na bumalik.
Sino yun?
Hindi, wala.
Nagpaplano ka ba
mag renovate ngayon?
[Pagtingin sa bahay. Ang hinaharap na kapitbahay dito!]
[Paumanhin.]
Mukhang mahal ang lugar na ito.
Hindi ito gagana.
Hindi ba tayo kumikita lately?
- Kakayanin natin ito.
- Patuloy tayong maghanap.
Tungkol naman sa presyo...
Hindi naman masyadong mataas.
Nasa hanay ba natin ito?
Oo, oo.
Mabuti.
Ang interior ay halos 150 square meters.
Isang mag-asawa
binili ito bilang kanila
tahanan ng kasal sa hinaharap,
[ngunit nagpunta sila sa ibang bansa.]
Kaya hindi na nila ito pina-renovate.
Ito ay nasa modelo pa rin
kondisyon ng yunit.
Ganda ng lighting.
Tingnan, ang lugar na ito ay magiging
perpekto para sa aking workspace.
tingnan mo,
magandang natural na liwanag.
Tama, tama.
Ano ang hinahanap mo?
anong mali?
Pwede ba akong gumamit ng banyo
dito?
Sa ngayon kailangan mo ng banyo?
saan ito?
Ayan, doon.
Okay, ibigay mo sa akin.
Bilisan mo.
Ito ay isang mini bar, tama ba?
Eksakto.
Ang pagkakaroon ng inumin dito ay
pakiramdam medyo classy.
pasensya na po.
Walang pinto ang banyong ito?
Ito ay isang modelong yunit.
Para sa mga layunin ng pagpapakita, hindi kami nag-install ng mga pinto.
Maaari mong...
Ito rin?
Kaya wala sa mga silid na ito ang may pintuan,
[tama ba?]
[Mauna ka na.]
Titingnan natin dito.
Walang nakatingin sayo. go lang.
Ito ang kwarto, tama?
Oo, ito ay
ang master bedroom.
Wala ring pinto?
Oo.
Medyo maluwang.
Oo, at nakaharap ito sa timog.
Nakaharap sa timog, tama ba?
Eksakto.
[May walk-in closet din?]
[Oo.]
[Isang malaki.]
[Kaya isa pang banyo]
ay dito.
Lahat konektado.
[Ito ang pangalawang kwarto.]
[Oh, isa pang kwarto?]
[Maganda, maganda.]
[Ang layout...]
[Lahat ay maayos,]
[maliban, dahil ito ay isang modelong yunit,]
[ang mga tubo at mga kable]
ay medyo
hindi mahusay.
Mga tubo at mga kable?
Oo, tama.
Paumanhin.
Ang mga tubo at mga kable
tiyak na may mga isyu.
Mga unit ng modelo
mukhang maganda,
ngunit ang aktwal na kalidad ay mahirap.
Tingnan natin ang iba pang mga lugar.
Mga minor issues lang.
Palitan ang mga tubo at magiging maayos ito.
Wait lang, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Paumanhin.
May tinitingnan akong bahay ngayon.
Sige, ako
aalis na ngayon.
Okay.
Well,
Gusto ko talaga ang lugar na ito,
lalo na
ang natural na liwanag at layout.
Tama.
Mayroon pa ring ilang mga isyu, bagaman.
gagawin ko
makipag-ugnayan sa iyo online, okay?
Pag-uusapan natin ang pagpapaupa
mga detalye mamaya.
Pero kung meron
anumang problema,
kailangan mong sabihin
ang asawa ko honestly, okay?
Huwag kang mag-alala, ma'am.
Pagkatapos ay hawakan mo ang natitira sa kanya.
Kunin mo ito.
Magkita tayo sa ospital ngayong gabi
at kumilos ka.
[Kailangan ko nang umalis.]
[So, makipag-ugnayan ka?]
Okay, tatawagan kita.
[Okay.]
Sir, sir?
Naayos na?
Dapat ba nating gawin ang deposito ngayon?
Hindi ko hawak ang pera.
[Pirmahan dito.]
[Maaaring ma-discharge ang pasyente bukas.]
[Siguraduhin na iniinom niya ang kanyang mga gamot sa oras]
[at panoorin ng mabuti]
[para sa anumang side effect.]
[Gayundin,]
[magbayad]
[espesyal na atensyon sa kanyang diyeta.]
Salamat.
[Gusto ba niya ng mabigat at maalat na pagkain?]
[Kumakain ba siya ng mga organ meat?]
Malamang hindi.
[Kamusta ang tulog niya?]
[Naghihilik ba siya?]
hindi ako sigurado. Tungkol naman sa hilik,
baka hindi.
[Naninigarilyo ba siya?]
ano?
[Naninigarilyo. Naninigarilyo ba siya o hindi?]
parang hindi naman.
[Teka, anak ka ba talaga niya?]
Oo.
Masiyahan sa kapistahan.
Tulungan ang iyong sarili.
Halika, halika.
Cheers. Cheers.
Salamat, salamat.
Congrats. Congrats.
Salamat.
Wish you happy years together.
Binabati kita.
Nakataas ang ibaba.
Congrats, Mr. Fu.
Napakagandang araw.
Guys, kumain at uminom.
Ang dalawang iyon ay naging
close since bata pa sila.
Oo.
Sigurado.
tama yan.
Ngayon ay kasal na ang kanilang mga magulang.
Ang matalik na kaibigan ay nagiging tunay na magkapatid.
Halika na.
Nandito si Fu. Mag-toast tayo sa kanya.
Inom tayo sa bagong kasal.
Yongjun, best wishes.
salamat po.
Binabati kita.
Tulungan ang iyong sarili at magsaya sa party.
Salamat sa inyong lahat. Salamat.
Inom tayo.
Marami iyon. Huwag maglasing.
Mr. Fu.
Okay, salamat. Cheers.
Xiaoyan, binabati kita.
Salamat, salamat.
Napakaganda mo ngayong araw.
Kailangan na nating umalis ngayon.
Okay, okay.
Bye.
maraming salamat po.
Sige.
Yudong, tulungan kita.
Hindi na kailangan, Ms. Wang.
nakuha ko na.
Ms. Wang, kamukha mo
bente ka ngayon.
Nalaglag ang false eyelash mo.
biro lang
anong mali?
Ibig mong sabihin Yudong?
Ayos naman siya.
Actually masaya siya.
Siya lang ang hindi buo
pinoproseso pa ito.
Ako ba ay
isang istorbo sa iyo?
Wag mong sabihin yan.
Ito ay napakagandang balita!
Hindi mo alam kung gaano kagaan ang pakiramdam ko
ngayong ikinasal ka na.
Napaka bibig.
Sapat na ba kayong uminom?
Mayroon pa, halika.
Yudong, hindi pa aalis?
Dito.
Mag-ingat ka.
Dahan-dahan lang.
Yudong.
Lahat, sumakay!
Mabilis!
Maligayang kasal!
Punta ka sa bridal chamber!
Lahat, pumasok na!
Magmadali!
Nanay ni Zhang Ran
ginawa itong sopas na espesyal para sa iyo.
Simmered buong gabi.
Inumin ito habang mainit.
salamat po.
Yudong, andito ka na pala.
Xiaoyan.
Umupo ka na.
Pinag-uusapan ka ng tatay mo.
Kasama mo dito,
namumula lahat ng tingin niya.
Sabi ng doktor
pwede na siyang ma discharge bukas.
talaga?
Mahusay! Pwede na tayong umuwi
at magpahinga ng maayos.
Ayaw mo ba ng chicken soup?
Nakahanda na. Dinala ko ito para sa iyo.
Yudong, kumain ka.
Pinipilit ng tatay mo na gawin mo.
Hindi, hindi, ayos lang ako.
Magbahagi kayong dalawa.
Pupunta ako sa labas.
Kayong dalawa meron nito.
Nagugutom ka di ba?
Naiistorbo ba kita?
Hindi naman.
Sige, kumain ka na.
Napakaganda ng layout ng apartment na iyon,
mahusay din ang natural na liwanag.
Pakiramdam ay maliwanag at maluwang.
Higit sa lahat,
malapit sa pinagtatrabahuan ko.
Hindi rin malayo sa iyo.
Iyan ay kahanga-hanga.
Pero nagsabunutan ka ba
sa loob ng lugar na iyon?
Madalas daw mga rental unit
may maraming maliliit na isyu.
Hindi mahalaga.
Maaaring ayusin ni Fu Yudong ang anumang bagay.
Pag-aayos ng mga bagay sa paligid ng bahay
ay ang kanyang espesyalidad.
Hindi lang sa atin,
tumutulong din siya sa mga kapitbahay.
Pinag-uusapan lang ang tungkol sa pag-upa.
Inayos din niya ang mga gamit ng mga kapitbahay.
talaga?
Isang tunay na handyman.
Tapos na ang mga oras ng pagbisita. Kailangang pumunta.
Oras na para umuwi.
Sige.
Okay, tatay, nanay,
aalis na kami ngayon.
Magpahinga ka na, Dad.
Salamat, Zhang Ran.
Hindi na kailangan ng salamat.
Tara na.
Ang sabaw?
Ang sabaw ay banal, ha?
Ipapagawa ko ulit sa mama ko ang magic.
Salamat sa nanay mo para sa akin.
Huwag mong banggitin.
Alis na kami ngayon.
Mag-ingat ka.
Pwede ba kahit papaano
pumutok ng ngiti?
Pagtatapos ng mga oras ng pagbisita.
Huwag istorbohin ang kanilang pahinga.
Anong itsura yan?
Pinaparamdam mo sa akin na isang felon ako.
Pumapasok ito sa aking mga mata.
As if naman. Ito ay anti-splash!
Sa totoo lang.
May splash guard ito.
Ipaalam sa akin nang maaga kung anong uri ng sabaw
dinadala mo sa
ospital bukas,
para makabili ako ng maaga.
Huwag kang mag-abala.
Bukas na discharge na ang tatay niya.
Malapit nang ma-discharge?
All this time,
ni minsan hindi pa kami nakakabisita.
Napakawalang kwenta!
Halika, ayusin mo ang pagkikita natin.
Ayusin? Nasubukan ko na.
Kinausap ko ang aking sarili na paos.
Pero kung sinabi ko man
isang salita tungkol sa kanyang ama, siya flips.
Parang firecracker na nakasindi.
Ano ang gagawin ko?
Ikaw na ngayon
kanyang manugang.
Tandaan mo lang,
kahit na ano,
ang pagkakaisa ay humahantong sa kaunlaran.
Kailangan mong tumulong
ayusin ang kanilang relasyon.
Maaari silang kumilos nang matigas ang ulo,
ngunit maa-appreciate nila ito nang malalim.
Syempre gets ko.
Ang iyong anak na babae ay hindi isang idiot.
Kunin ano? Ikaw maliit na tanga.
Hindi ko mapigilang mag-alala
tungkol sa paglipat-alis na bagay na ito.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito?
Kakauwi ko lang galing abroad, remember?
masasabi ko
isang mabuting tao mula sa isang kidnapper.
Sinong bibili sayo ha?
mas maganda ka
kausapin mo ako ng konti.
Pagkatapos ng lahat, sumasalamin din ito sa iyo.
Natigil ba ang tatay ko doon?
Dad, pwede bang bilisan mo?
Hirap na hirap akong maligo.
Kung hindi ka kumatok,
hindi ka niya maririnig.
Nakita ko siya kahapon
nanonood ng mga batang babae na sumasayaw, Nanay.
Bantayan mo siya.
Mabuti.
Para ma-kick out natin siya, ganun ba?
Masyado bang mainit ang sa iyo?
Ang akin ay wala sa lahat.
Lagyan mo ako ng kumukulong tubig.
Ilipat ito.
Hayaan akong subukan ito.
Sinusubukan mo bang pasabugin ako hanggang mamatay?
Ihalo mo lang sa paa mo!
Aalis na si Ran.
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo ako inaaway?
Dapat kausapin mo siya.
Ano ang punto?
Ang aming anak na babae ay kasal.
May sarili na siyang pamilya ngayon.
Sa ikalawang kalahati ng kanyang buhay,
ang pinakamahalagang tao ay si Yudong.
Kami lang ang pinanggalingan niyang pamilya.
Kailangan mong tanggapin iyon.
Ang kanyang paglipat sa labas
ay bumalik na siya sa sarili niyang pamilya.
Paano naman tayo?
We stay in ours, kaming dalawa lang.
Ang ganda di ba?
Mga batang mag-asawa, matatandang kasama.
Si Zhang Ran ay may Yudong.
Wala ka ba sa tabi mo?
Kailan ka pa naging magaling magsalita?
Akala ko may binabasa ka.
Opsiyon ba iyon?
Pamilyang pinanggalingan o hindi,
Nanay niya pa rin ako.
Siya ay laman ng aking laman.
Kahit na binigyan niya ako ng malamig na balikat,
Magiging masaya ako na nanatili siya.
Oo tama ka.
Ikaw ang pinakamalapit na tao sa kanya.
Lagi kang magiging nanay niya.
Hinding-hindi magbabago iyon.
Sige, ibabad mo ang sarili mong mga paa.
Paano ako dapat
gamitin ito mamaya?
Dito.
Kakaiba talaga ang pakiramdam na ito.
Super sikip ng pantalon.
Okay, mukhang maganda sa iyo.
Tamang-tama.
Ni hindi nga ako marunong maglaro ng soccer.
Magiging okay ba ako?
Walang problema.
Kalokohan lang.
Bakit ang mga jersey natin
iba?
Sinadya kitang ilagay
ang kalabang pangkat.
Ang iyong pangunahing misyon ngayon
ay upang guluhin ang kanilang ritmo.
Hindi nila alam na hindi ka makakapaglaro.
Mag-coordinate kami mula sa loob at labas.
Naintindihan mo?
Gusto mo ba akong maging espiya?
Mas tumpak, isang undercover na ahente.
Abangan ang signal ko.
I-play ito sa pamamagitan ng tainga.
Paumanhin.
Subukan mong humanap ng paraan
para mas makascore si Xing Kai.
Simula nung huli namin siyang nakilala,
walang naging salita.
Akala ko bumagsak ang deal.
Bakit soccer?
Walang bumabagsak.
Ang laro ngayon
ay tiyak na i-seal ang deal.
Si Cheng Man noon ay nagsasara ng mga deal
sa HK investment bank
sa pamamagitan ng paglalaro ng tennis kasama ang mga amo.
Ito ay ilan
mataas na antas ng etika sa negosyo.
Sige.
Maging matapang at agresibo!
teka,
ano ba talaga ang dapat kong gawin?
Sundan mo lang ang bola.
Liu, nandito ka!
Bakit lagi mo akong sinusundan?
Dito!
anong ginagawa mo umalis ka na!
Ilipat!
Ganda ng shot!
Pindutin pa, go!
Mahusay na layunin!
paano yan? Hindi masama, ha?
Dude, hiniling ko sa iyo na maging isang undercover,
ngunit halos nagiging ka
ang MVP para sa kabilang koponan.
ikaw ay hindi
dapat makipagkumpitensya sa kanya?
Diba sabi mo sundan ko yung bola?
Gusto kong hayaan siyang maka-score!
Hay naku.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Kalimutan mo na. Duda ko siya
kailanman naglaro ng ganito.
Maglaro ng maayos.
Hindi siya tanga.
Nakuha ko.
Maging isang mabuting kasamahan sa koponan.
Eto, ipasa mo sa akin!
Dito!
Ginoong Xing!
okay ka lang ba?
ayos ka lang ba
Ginoong Xing! Ginoong Xing!
Kumuha ka ng ice pack!
Okay.
Ano ang impiyerno, tao?
Sino yung nasa lupa?
Xing Kai. Natumba mo siya.
ako ba?
di ba sabi mo
maging matapang at agresibo?
Oo, pero hindi ko ginawa
sabihin sa iyo na
patayin ang matanda!
So ano ngayon?
Nababaliw na kami. Kabuuang sakuna.
Kalimutan ang tungkol sa kanyang pera.
Maswerte tayo kung hindi niya tayo kakasuhan.
Liu, tawagan mo sila.
Okay.
si mr. Li.
Gusto ni Mr. Xing na makita kayong dalawa.
ayos lang ako. Huwag magsiksikan.
ayos lang.
Okay ka lang ba, Mr. Xing?
ayos lang ako.
Lahat, maghiwalay na kayo, pakiusap.
Magpahinga ka na.
Sige na.
Okay, okay.
Magchat tayo.
Umupo kayong dalawa.
I'm so sorry.
Ito ay wala. Actually, ako...
Ako... hindi ko talaga sinasadya.
I'm so sorry.
Iyon lang ang dahilan ko para magpahinga.
Umupo, pakiusap.
Kakauwi niya lang galing abroad.
Jet-lagged pa rin.
Kaya laging nasa isip niya
medyo off. Sorry talaga.
talaga.
ayos lang.
Sorry, sorry.
Dr. Fu, makatitiyak ka.
Ang alok ko sa inyong dalawa
nakatayo pa rin.
Sa totoo lang, kailangan kitang makilala
mas maganda sa larong ito.
At mas gusto na kita ngayon.
Genuine ka, hindi mambobola.
Mas masaya ako na pinatumba mo ako.
sa nakaraan,
kapag ang mga tagapagtatag ng kumpanya
nakipaglaro sa akin ng soccer,
papakainin nila ako ng pass
kung kasama sila sa team ko.
Kahit hindi sila,
walang nangahas na humarap,
pabayaan mo akong bumangga.
Ikaw ang unang nagpatumba sa akin.
Kaya, pakinggan natin.
Kailan ba kayo magsisimulang dalawa
nagtatrabaho para sa akin?
Kahit kailan.
Seryoso, handa na kami.
Daoqi, pinag-isipan ko na.
May background ka sa marketing.
Plano kong makasama ka
sumali sa departamento ng pagbebenta
bilang isang senior manager.
Anong buwanang suweldo
nasa isip mo ba
Kahit ano ay maayos. Iyong mga kuha.
Mabuti, mabuti.
Gusto ko ang ugali mo,
hindi tumatawad sa presyo.
Pero ayokong maging senior manager.
Gusto kong maging
kasosyo sa kumpanyang ito.
Isang partner?
Dr. Fu, ano ang iyong mga iniisip?
Higit pa tayo sa magkapatid.
Kahit anong gawin natin,
mas ligtas kaming ginagawa ito nang magkasama.
Secure, ha?
naiintindihan kita.
Pero hindi ibig sabihin nun
ginagawa din ng iba.
Tingnan mo, magiging tapat ako sa iyo.
This time, papasok na ako
51% para sa pag-ikot ng anghel.
Mamaya may Series A, B, C...
Magkakaroon pa
pumapasok ang mga kumpanya ng pamumuhunan.
Palawakin natin ang sukat,
at bumuo ng hype.
Daoqi, sabihin mo sa akin,
paano ko ipapaliwanag sa iba
ang iyong posisyon sa kumpanyang ito?
Nasaan ang iyong halaga?
Well, narito ang bagay. iniisip ko
hindi kailangan ng ibang mamumuhunan.
tatakpan ko yung isa
apatnapu't siyam na porsyento.
Apatnapu't siyam?
Okay?
Sigurado ka ba?
sigurado ako.
At ako
gustong maging legal na kinatawan.
Okay lang ba yun?
Well.
Sa isang soccer match,
ang pangunahing mamumuhunan
napapatumba
ng CEO ng kumpanya.
Hindi lang siya hindi nasaktan,
nakakakuha siya ng pangalawang mamumuhunan mula dito.
Nakaupo sa field,
mapa out nila ang kumpanya
plano sa negosyo sa hinaharap.
Napakagandang kwento ng pagsisimula.
Sige.
Kasiyahang magnegosyo.
Akin ang kasiyahan.
Nasaan ang pera?
kinakausap kita.
Sa isang lugar. Huwag kang mag-alala.
Paano ako hindi mag-aalala?
Ako ang partner mo.
Syempre may pakialam ako.
Maniwala ka sa akin, nariyan ito.
Sabihin mo lang.
Nanalo sa lotto.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Sige, pero huwag mong sabihin
Cheng Man o ang nanay ko, oo?
Ibuhos mo na lang!
Ibinenta ko ang aking bahay.
Baliw ka ba?
Nabenta ito?
Hindi yung tinitirhan namin.
Yung dating tinitirhan ko kasama ng mama ko.
Pagkatapos kong ikasal,
Akala ng nanay ko walang asset sa pangalan ko
walang ibig sabihin
upang bumalik sa.
Pinilit niyang ilipat ito sa akin.
Perpektong timing. Walang makakaalam
kung binenta ko.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin kahit kanino.
Hindi mo dapat ibinenta ang alinman sa mga ito!
saan ka pupunta
Hindi naman big deal yun dati.
Pero ngayon ikaw na
pinipilit ako.
alam mo?
Mabuti. Dapat makaramdam ka ng stress.
Ikaw ang CEO, kung tutuusin.
Walang pressure, walang drive.
Magsumikap ka partner.
Gawing motibasyon ang pressure na iyon.
Kapag naging malaki na tayo,
kukuha tayo ng mansion.
Gayundin,
bakit mo ipinipilit
pagiging legal na kinatawan?
Dahil sa lisensya ng negosyo,
ang tanging pangalan na makikita mo
ay ang legal na kinatawan.
Intindihin?
Tara na.
para saan?
Hindi ba pinapalabas ang tatay mo ngayong gabi?
puntahan natin siya.
Kunin ang iyong kurbata.
May gagawin ako. Magpiyansa ako.
Bakit piyansa?
May mga gagawin ako. Naiintindihan?
Hey.
Lalaki.
Sino sa atin ang tunay na anak dito?
Kahit sino pwede siyang kunin. pumunta ka.
Hindi kapani-paniwala.
Yudong.
Isang araw pagkatapos naming ikasal ni Xiaoyan,
umalis ka papuntang Canada.
Dalawampung taon na ang lumipas sa isang iglap.
ilan
twenty-year span ang nakukuha natin sa buhay?
Labing pito na.
ano?
Magmadali! Malapit na siyang mawalan ng hangin.
Sinubukan ko ang aking makakaya.
Okay na lahat?
Ang isang ito ay gumana nang maayos.
Mabuti.
Hindi pa siya off, right?
Hindi, hindi pa.
Dapat kahit anong segundo.
Hayaan akong suriin.
Siya ay off, off, off.
Mabilis, mabilis!
Perpektong timing.
Anran.
Anran, pinagtimpla ko kayong lahat ng kape.
salamat po.
Walang problema.
Walang sneakers ngayon?
Binili ko itong high heels
mula sa iyong live stream.
Hindi ako kadalasang namimili
sa mga live stream.
Sa tingin ko ikaw ay may mahusay na panlasa,
kaya bumili ako ng isang pares doon.
Yung mga unan ko
ay mula rin sa iyong stream.
Ako, ang aking asawa, ang aking mga magulang,
lahat kami ay gumagamit ng mga unan na iyon.
Pati itong unan sa leeg
ay mula doon.
Oo, mura, komportable, at mainit.
talaga?
Oo.
At ang ganda mo sa suot mo.
Salamat.
Hindi mo kailangang mag-aksaya ng pera.
Kung kailangan mo,
sabihin mo lang.
ipapadala ko sayo.
Okay?
Hindi sayang ang paggastos.
Kami ay tunay
gustong suportahan ka.
Iiwan ka namin diyan.
Zhang Ran.
Nakakatawa ka talaga
at kawili-wili.
Aalis na lang ako sa live stream ko
sa iyong mga kamay na may kakayahan.
Ang gaan ng loob ko dito.
Ituloy mo yan.
Gagawin. Salamat.
salamat po.
Magsisimula ang isang magandang bagong araw!
Sina Yudong at Ran
okupado ngayon?
Oo, si Zhang Ran ay live streaming.
Hindi siya makakarating ngayon.
Si Yudong ay malapit nang magsama,
ngunit pagkatapos ay isang mamumuhunan
tinawagan siya last minute,
kaya pinuntahan niya ito.
Bakit hindi ka niya sinama?
Nandito ako para sunduin ka.
Besides, kaming dalawa
ang pagpapakita ay parang
isang overkill para sa isang maliit na mamumuhunan.
May negosyo si Yudong.
Actually, nandito siya.
Mukhang mabilis natapos ang meeting.
Hoy ikaw, lumipat ka. Tulungan siyang pumasok sa kotse.
Tara na, Mr. Fu.
Dahan dahan lang.
Eto, halika na.
Sa ganitong paraan.
Yudong.
Hindi naantala ang mga bagay?
Hindi naman.
Ayokong maging pabigat sayo.
ikaw ay hindi.
Hindi ka magiging.
Tara na.
Maliit na sinungaling.
Malamang investor yun
ay hindi na maaasahan pa rin.
Malamang.
Hindi ba ito kahanga-hanga
na dumating siya?
Eksakto.
Kita mo? Maayos ang lahat.
Fu Yudong, tumigil ka.
Ano ang lahat ng pagtapak sa unahan?
May idea ka ba
Buong araw akong hindi kumakain?
May mga takong yan
hinimas hilaw ang mga paa ko.
Simula nung
sinimulan mo ba
magsuot ng mataas na takong?
Karaniwan ay hindi ko.
Ang mga ito ay tanda ng katapatan.
Sinaktan ko si Lin Anran, kaya lalo na ako
binili sila mula sa kanyang live stream.
hindi kita gets.
May nasa isip mo, mahal?
Hindi naman.
Oh, tama.
Nakilala mo ang mamumuhunan ngayon.
Paano ito napunta?
Umabot sa isang kasunduan.
Ngunit sa kaibuturan,
Hindi pa rin ako mapalagay.
Ano ang dapat hindi mapalagay?
Magandang balita ito.
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
Nakasimangot kayong lahat.
Kailangan mo
tanggalin ang pagkakakunot ng noo.
Nag-aalala ako kay Li Daoqi.
Ibinenta niya ang kanyang apartment
para sa pakikipagsapalaran na ito.
Hindi ba ibig sabihin
seryoso ba siyang pumasok lahat?
Lahat ng negosyo ay may mga panganib.
Ngunit hindi ito matalino
pagiging hindi mapakali.
Well, hindi mo kaya
maging freaking out sa lahat ng oras.
Kumapit ka ng mahigpit ha?
Maghintay ka.
Pinapatalbugan mo ako.
Don't you dare drop me.
Mahal, sa tingin ko tayo
ay pareho dahil sa isang rebound.
Paano?
Tingnan mo.
Ngayon, Lin Anran,
ang napakalaking iceberg na iyon,
ay natunaw sa akin.
Ano pa kaya
pigilan kami?
Optimist.
Syempre. Walang big deal.
Kaya mo bang magdahan-dahan?
Sumakit ang takong ko.
hindi pwede.
Pagkatapos maaari kang pumunta nang mas mabilis?
Pakiramdam
gumagapang kami.
Iyon ang pinakamabilis na maaari kong puntahan.
Fu Yudong, alam mo ba
ano ang kapintasan mo?
ano?
Isa kang bukol ng malaking bato ng yelo.
bukol?
Magandang salita.
Kung ako ay isang malaking bato ng yelo, ano ka?
Ako ang dollar-store icebreaker.
All set.
Yudong.
Bumisita ka kapag may oras ka.
Okay.
Hindi naman kasi
sila ay gumagalaw sa malayo.
Sa kabila lang ng bayan.
Huwag palaging mag-order ng takeout.
Kung may gusto ka, tawagan mo lang
o magpadala ng mensahe.
Sige. Huwag kang mag-alala.
Alis na kami nun.
Hello, may tao dito?
Kausapin mo rin ako, ha?
Papunta na ako ngayon.
Nasa iyo ang susi.
Maaari mong tulungan ang iyong sarili 24/7.
Kailangan ba naming ipaalala sa iyo?
Anak mo pa rin ako, okay?
Tratuhin mo ako ng mabuti.
Bye, paalam.
Tara na.
Paalam, Tatay, Nanay.
Sige.
Bumalik ka sa loob.
umiiyak ka ba
Oh, itigil mo na.
Bakit ako iiyak?
Bibisitahin kita madalas.
Mamimiss din kita.
See you, munting chatterbox.
Tingnan mo kung gaano siya kinikilig.